Olá, bem-vindo a este áudio para o controle imediato de ansiedade com neuroprogramação
comigo, Edson Berger.
Quero que em este momento cierres tus ojos.
Isso é, cierra tus ojos.
Imagina em que lugar de tu cuerpo está sentindo esta ansiedade.
Como aprendimos na classe de controle total de ansiedade, essa sensação física sempre
está em algum lugar de nosso corpo.
Assim que quero que busques o lugar em que está sentindo esta ansiedade dentro de ti.
Agora, com tu mano, busca encontrar qual é o caminho de energia dentro de tu corpo.
Utilize inicialmente tu mano para buscar o sentimento, como aprendimos na classe.
Eso mesmo.
Agora que já identificaste o caminho, imagina simplesmente que é um flujo de energia.
E está girando dentro de ti.
Concentra-te nesse giro.
Imagina que color tiene esse giro.
Se tivesse um color, o que color teria?
Genial.
Percibe que esse movimento dentro de ti gera uma sensação mala e desagradável.
Isso é.
Agora com esse color, com esse movimento, quero que hagas que gire um pouco mais rápido.
Agora gire um pouco mais rápido e o color se torna mais forte, mais intenso e quanto mais
rápido gira, a ansiedade se faz maior.
Eu sei, faz que gire um pouco mais rápido, mais rápido, isso é, um pouco mais rápido,
o mais rápido que puedas, agora aguanta só um pouco mais.
Isso é.
Em este momento, te dá conta de que tu tienes o controle.
Respira profundo.
Isso é. E começa a fazer que esse giro diminua lentamente.
Lentamente.
Começa a rodar mais despacito.
Esse color começa a se tornar mais claro.
Quanto mais espaço vai girando, melhor te sientes.
O melhor te sientes, mais claro se vai voltando o color e vai diminuindo.
Desminuindo, quase detenendo-se, quedando quase como uma rueda de energia blanca.
Até que isso se detiene dentro de ti, uma sensação de paz.
Respira profundo.
Isso é.
Uma vez mais.
Pense o bom que é estar em controle.
Respira profundamente uma vez mais.
E quando suelte o aire, começa a girar para o outro lado.
Isso é.
Isso é, para o outro lado.
Lentamente.
Um sentimento agradável, positivo, um sentimento de confiança, de paz, de certeza.
Começa a girar hacia o outro lado, positivamente.
Isso mesmo.
Começa a girar.
Imagina que isto adquiere um novo color.
Não sei que color é, mas tu o sabes.
E quanto mais rápido gira, melhor te sientes.
E o color se vuelve mais intenso, mais poderoso, mais forte.
Agora te pregunto, quer sentir mais de esto?
Haz que gire mais rápido.
Isso, mais rápido.
Mas mais rápido que puedas.
Sente-te muito bem agora.
Isso, mais rápido.
E vou contar até três.
E quando diga três, abrirás seus olhos.
E quando abrirás seus olhos, te sentirás muito.
Mas muito bem, com muita confiança e com muitas ganas de viver.
1 - regressando, 2 - 3 - abriendo os olhos.
Isso, mis felicitaciones.
Hás controlado a ansiedade.